Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/251.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: なあハルヒ、古泉とゲームで遊んだ ことはあるか？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんとゲーム？ 部室に置いてあるやつ？

source: 0002 KYON (キョン)
ja: なんでもいい。トランプ、オセロ チェス、将棋……

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: あるけど、それがどうしたの？

source: 0004 KYON (キョン)
ja: 勝ったのはどっちだ？

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 覚えてないわよ。いったい何なの？

source: 0006 KYON (キョン)
ja: ああ見えて、古泉はゲーム下手でな

source: 0007 KYON (キョン)
ja: その確認を取りたかったんだ

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなつまんない話で、時間を取ら せないでよ、バカキョン

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんってキョンくんにいつも ゲームで負けてますよね……

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねえ、古泉くんはセンスが無い のかもね

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: センス……ですか？

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: 残念だけど、誰にでも向き不向きが あるってことよ

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンにだって得意なことがある みたいにね

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: そ、そんなものですか……

source: 0016 NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹はゲームが苦手だと聞いた

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: 部室でキョンとゲームしてることが あるけど、苦手だったの？

source: 0018 NAGATO (長門)
ja: 大局的な判断が苦手と言っていた

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん。キョンの方が上手いってこ となのね

source: 0020 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くん、もしかしたら気を遣って わざと負けてるんじゃないのかしら

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんの気配りは、あたしのお墨 付きよっ

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: それで勝った気になっているキョン って子供っぽいわよね

source: 0025 NAGATO (長門)
ja: ゲームの対戦はコミュニケーション を円滑にする効果がある

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: また、不仲になるケースも見られる

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: それは大人げない人同士の対戦よ

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: つまりは古泉くんが大人ってことね さあ、先を急ぐわよ、有希

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 彼にゲーム下手なだけはあると 呆れられました

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: そういえば、古泉くんがキョンに ゲームで勝ったの見たことないわね

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: 大局的に考えられないのかと 言われてしまいました

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん、キョンに大局を語られる とは屈辱的ね

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、屈辱とは思いませんが……

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: だが古泉一樹は誓ったのだった

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今に見ていろ、僕はおまえをいつか 倒してみせる！ と

source: 0036 HARUHI (ハルヒ)
ja: そして古泉一樹はテーブルゲームの 指南本を買いに本屋へ向かうのだ

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: 以下次号！

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: ……それは、僕にそうしろという 団長命令でしょうか？

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん冗談よ、じょーだん
